Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kellner, haben Sie Empfehlungen?
Das heutige Tagesgericht des Küchenchefs ist Rinderbrust in gelbem Curry.
Macht ihr zwei...
Kennen Sie sich?
Ja, das tun wir.
Er ist mein Ex.
Mein Mann hat einen tollen Geschmack, was Männer angeht.
Ex Freund.
Schicken Sie uns fünf Ihrer besten Gerichte.
Du hast die Wahl.
Wenn niemand Ernährungseinschränkungen hat,
Ich fange an.
Frag nicht.
Ich habe nichts zu sagen.
Ich bin fast 30.
Wie könnte ich keinen Ex haben?
Ich habe eine Frage.
Wie ist er im Bett?
Man sagt, je attraktiver der Typ,
desto schlechter seine Fähigkeiten.
Jiang Hui Hui...
Was hast du in all den Jahren im Ausland gelernt?
- Das geht dich nichts an.
- Wenn nicht ich, wer dann?
Ihr zwei streitet zuerst.
Ich gehe kurz raus, um eine zu rauchen.
Möchtest du eins?
Die mochtest du früher.
Also?
Nicht mein Fall.
Zu süß.
So ähnlich wie...
Rouge.
Rouge?
Wartest du auf mich?
Wie meinst du das?
Du bist seit sechs Minuten hier drin.
Mal pinkeln oder rauchen
dauert nicht so lange.
Falls du immer noch hier bist,
Das bedeutet, du wartest auf mich.
Sind Sie nicht im Vertrieb bei Kangda Pharma tätig?
Was ist das?
Ein Kostümwechsel?
Ich bin immer noch im Vertrieb tätig.
Und ich helfe hier manchmal aus.
Ich spreche Thai.
Sie bezahlen mich besser.
Du könntest die ganze Nacht Teller tragen.
und kann mir diese Packung Rouge immer noch nicht leisten.
Präsident Fan, der sich mal so richtig austobt...
Wie groß ist der Winkel?
Ich habe innerlich auch gekündigt.
aber nachdem ich ausgestiegen war,
Ich konnte mich nicht beherrschen.
Wenn ich verärgert bin, brauche ich eine Zigarette.
Wenn ich dich vermisse, will ich auch eins.
Ich habe andere Marken ausprobiert,
konnte mich aber nicht daran gewöhnen.
Diese Marke ist teuer.
Deshalb rauche ich weniger.
Nur wenn ich dich wahnsinnig vermisse.
Soll ich eine anzünden?
Manche Dinge sind jetzt noch nicht angebracht zu sagen.
Bitte schlucken Sie sie, Präsident Fan.
Soweit ich weiß,
Du bist nie "hinein" gegangen, oder?
Sechs Monate.
Ich war ein Kronzeuge.
Ein Kronzeuge bei geringfügigen Straftaten.
Die Anklagepunkte wurden nicht öffentlich bekannt gegeben.
Ein Kronzeuge.
Während des Tsunamis
Sie hätten mich und meine Mutter mitnehmen können.
Aber sie schlossen die Autotür.
Sie würden keine Sekunde warten.
Ich wollte jahrelang Rache.
Ich habe es schon lange geplant.
Um Beweise zu sammeln
Ich habe mit ihnen so einige schmutzige Dinge angestellt.
Später arbeitete ich mit thailändischen Staatsanwälten zusammen.
und gaben ihnen Informationen aus erster Hand.
Als der Fall also vor Gericht ging,
Sie haben mich zu einem Kronzeugen gemacht.
Ich bekam eine mildere Strafe.
Das Geld in dem medizinischen Fonds,
den Sie für Tian Tian eingerichtet haben,
die Dividenden von Pinfeng auf Ihren Namen...
Für all das müssen Sie nicht mehrere Jobs gleichzeitig jonglieren.
Also, welchen Trick spielst du jetzt?
Ich werde Tian Tians Geld für medizinische Behandlung nicht anrühren.
Nicht einmal, wenn ich pleite bin.
WAHR
Ich könnte nichts tun und trotzdem ein komfortables Leben führen.
Aber was bringt ein solcher Tag?
Ich möchte mich vom Familienkapital lösen.
und sauberes Geld verdienen, das sie ausgeben können.
Ich möchte etwas finden, für das es sich zu arbeiten lohnt.
Ansonsten halte ich das wirklich nicht durch.
Ich habe mich auf niemanden verlassen.
Ich habe mir diesen Job selbst verdient.
Sehen.
Das bin ich bei der Verleihung der Auszeichnungen für herausragende Mitarbeiter des Unternehmens
.
[Herausragender Mitarbeiter dieser Saison]
In sechs Monaten
Ich stieg vom Außendienstmitarbeiter zum regionalen Vertriebshändler auf.
Albern, nicht wahr?
Ganz von vorne anzufangen
war schwieriger als ich dachte.
Shu Lang.
Du weißt es nicht.
Ein winziger Titel,
ein Bonus im Wert von ein paar Stangen Zigaretten,
Dinge, die ich früher verachtet habe...
Ich war vor Aufregung ganz aufgeregt.
Hinter der Bühne riefen alle anderen
zu Hause an, um die Neuigkeiten mitzuteilen.
Ich habe noch nie wirklich gute Nachrichten bekommen.
Und als ich es dann endlich tat...
Ich wusste nicht, wem ich es erzählen sollte.
Ich habe Ihre Nummer über zehn Minuten lang angestarrt.
Aber ich habe trotzdem nicht angerufen.
Ich habe versprochen, dein Leben nicht zu stören.
Also muss ich es behalten.
Dann machen Sie bitte genau das weiterhin.
- Was ist hier das beste Gericht?
- Es war so gut hier.
- Ich bin so satt, dass ich nicht mehr laufen kann.
- Wie kommst du nach Hause?
Mein Mann holt mich ab.
– Wie soll ich das denn essen?
Mein Auto steht draußen. Ich fahre dich zurück.
Oh, und vergessen Sie nicht, Ihr Parkticket entwerten zu lassen.
Hey, Mann.
Ich spreche mit dir.
Schau mal hier.
Wo suchst du?
Die Haare sind genau hier.
Was muss noch bestätigt werden?
Was, glaubst du, ich würde einem Kellner etwas anhängen?
Natürlich nicht.
Entschuldigung, wir servieren Ihnen sofort einen neuen.
So ist es schon besser.
Diese Einstellung solltest du haben.
Hier Ihr Tipp.
Holt er es nicht ab?
Zu hochnäsig, um Kellner zu sein?
You Zi, los geht's.
Kommen.
[Folge 14]
Shu Lang.
Was machst du hier?
Beobachtest du mich?
Ich bin es nicht.
Du bist es nicht?
Ich habe im Restaurant die dunklen Ringe unter deinen Augen gesehen .
So sahst du aus, als es dir nicht gut ging.
Ich machte mir Sorgen.
Also wartete ich hier.
Wie lange planten Sie, hier zu bleiben?
Normalerweise so lange, bis der Strom ausgeht.
Normalerweise?
Es ist spät, wohin gehst du?
Mir geht es gut.
Gehen.
Bist du sicher, dass du nicht krank bist?
Kümmert euch nicht um mich.
Was ist los?
Liegt es an deinem Magen?
Tut es weh?
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Fan Xiao, lass mich runter.
Ich gehe nicht ins Krankenhaus.
Ich kaufe mir einfach ein paar Medikamente. Danach wird es mir wieder gut gehen.
Fan Xiao, Tian Tian ist zu Hause. Ich mache mir Sorgen.
Es wird immer besser, nachdem ich Tabletten genommen habe.
Stets?
Kommt das häufig vor?
Ich dachte, es ginge dir gut.
Ich gehe einfach Medikamente kaufen.
Ich bringe dich jetzt nach Hause.
Dann ab in die Apotheke.
So bald schon?
Danke.
Ich mache dir Congee.
und gehen Sie, wenn Sie fertig sind.
Lass es lieber.
Was willst du wirklich?
Ich möchte dir einfach nur Reisbrei kochen.
Ich gehe, sobald es erledigt ist.
Es ist fertig.
Ich werde in der Küche sein.
Wo ist deine Küche?
Betreten Sie den Raum durch das Schlafzimmer;
dort befindet sich eine kleine Tür.
Du Shu Lang...
Du hast den Wolf tatsächlich wieder hereingelassen.
Shu Lang, du hast heute Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag.
Aber dein Magen ist schlecht.
Also kein Kuchen für dich.
Eine Kerze auspusten.
Wünsch dir was.
Keinen herstellen?
Ich kenne mein richtiges Geburtsdatum nicht.
Und ich feiere nie.
Ich weiß.
Hatten wir dieses Datum nicht schon einmal festgelegt?
Zählt das noch?
Ist der Reisbrei fertig?
Wenn ja, dann raus hier.
Dann werde ich mir etwas für dich wünschen.
Ich wünsche Ihnen, Regisseur You, und Tian Tian alles Gute.
dauerhafte Gesundheit und Glück.
Der Reisbrei ist noch warm.
Ich gehe.
Ruh dich etwas aus.
Falls du mich brauchst...
Ein Anruf genügt, und ich bin da.
Xiao Tian, ​​schick mir die Dateien heute Abend per E-Mail.
Ich habe morgen ein Videogespräch
mit Präsident Huang.
Keine Sorge, wir beide haben
die Maße aktualisiert.
Es ist jetzt 7:30 Uhr.
Wir werden es spätestens um 10 Uhr veröffentlichen.
- Okay.
- Ich werde dich nicht lange aufhalten.
Danke.
Regisseur You, haben Sie gehört, dass Fan Xiao
gescheitert ist?
Er ist so herrisch, er tritt alle mit Füßen.
hat sich unzählige Feinde gemacht.
Jetzt ist er am Ende, in Thailand hat er keine Chance.
Er zog den Schwanz ein und rannte davon.
Ich hörte vom dritten jungen Meister Bai
dass Fan Xiao nach Hua ging.
Er wird Fan Xiao folgen.
Bai Peng Yu?
Was hat er gegen Fan Xiao?
Rache!
Er brennt darauf, sich zu rächen.
Keine Ahnung, welchen Groll sie hegen.
Regisseur, haben Sie Lust, sich die Show anzusehen?
Hat Fan Xiao dich damals nicht angelogen
und zu Dingen gezwungen?
Du?
Ja?
Sind Sie noch nicht vollständig genesen?
Du warst die letzten paar Tage nicht da.
Du hast die heutigen technischen Berechnungen dreimal vermasselt .
Entschuldigung.
Mir ging es wirklich nicht gut.
Ich werde heute als Erster losfahren.
Zhou, Xiao Tian.
Danke für die Berichterstattung.
Du solltest ins Krankenhaus gehen.
Halte es nicht aus.
Ja, Xiao You.
Lass dich gründlich untersuchen.
- Das haben wir hier.
- Ja.
Es ist okay.
Ein erholsamer Schlaf wird das Problem beheben.
Okay.
Es ist fast acht Uhr. Fahren die Busse heute verspätet?
Warum ist noch keiner da?
Nach 19 Uhr fährt diese Haltestelle nur noch
alle 15 Minuten.
Wir haben wahrscheinlich gerade einen übersehen.
- Warten wir ab.
- Es kommt, es ist fast soweit.
Regisseur Sie!
Ich hab's herausgefunden! Heute Abend um 20:30 Uhr im Lido Club!
Jungmeister Bai lud Fan Xiao ein.
Hey, Kleiner.
Kommt's gut an?
Oh.
Schau mal, das Motorrad ist ja mega cool.
Mein Fuß ist ja so protzig.
Und laut.
Bushaltestelle Hongyesi.
Fahrgäste, die aussteigen müssen,
benutzen bitte die hintere Tür.
Bitte seien Sie beim Öffnen der Tür vorsichtig.
Bitte seien Sie beim Aussteigen aus dem Fahrzeug vorsichtig.
Steigt jemand aus?
Niemand da? Dann fahre ich weg.
Sir! Sir! Entschuldigung, ich steige aus!
Hätte ich früher sagen sollen.
Xue Bao.
Herr, können Sie schneller fahren?
Sicher.
Es ist bereits 8:47 Uhr.
- Hallo.
- Hi.
Welches Zimmer ist die Suite des jungen Meisters Bai?
Darf ich Ihren Namen erfahren, mein Herr?
Lüfter.
Okay. Einen Moment.
In Ordnung.
Hier entlang, Herr Fan.
Es ist das letzte private Zimmer im Inneren.
Der dritte junge Meister erwartet dich.
Na los, lasst uns Fan herzlich willkommen heißen...
Wie erwartet, ist er nicht da.
Warum bist du es? Wo ist Fan Xiao?
Dritter junger Meister, ich bin mit einem Freund hier.
Ich habe gehört, dass du hier warst.
Ich wollte nur mal hallo sagen.
Lange nicht gesehen.
Du bist nach wie vor so schneidig wie eh und je.
Dritter Junger Meister, mein Freund ruft mich.
Ich werde nicht stören.
Viel Spaß!
Du gehst, ohne auch nur etwas zu trinken?
Verdammt nochmal!
Ich bin nach Hua zurückgekehrt.
veranstaltete eine große Party, um Fan Xiao einzuladen.
Und er behandelt mich so respektlos?
Du hast Fan Xiao heute eingeladen?
Dritter Jungmeister
Du weißt ja auch, dass er und ich Streit haben.
Wenn er kommt, werde ich gehen.
Was meinen Sie damit?
Scheiße.
Nichts Besonderes.
Du...
Ich weiß am besten, was es mit deinem Groll gegen Fan Xiao auf sich hat.
Schau mal, er ist immer noch nicht da.
Warum rufst du ihn nicht an und drängst ihn?
Wenn er ankommt,
Ich werde für euch beide den Frieden stiften.
Dritter Jungmeister.
Tut mir leid, meine Gastritis macht mir zu schaffen.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Und ich kann Fan Xiao keine Befehle erteilen.
Wir haben schon lange nicht mehr miteinander gesprochen.
Ist das so?
Wenn er sich wie eine Schildkröte verstecken will,
Du kannst bleiben, das macht keinen Unterschied.
Warum hältst du die Tür auf?
Komm schon, setz dich zu mir.
Lass uns ein gutes Gespräch führen.
Dritter junger Meister, ich werde Sie an einem anderen Tag bewirten.
Ich habe tatsächlich jemanden, der wartet.
Sie denken, das ist so ein Ort
wo man kommen
und gehen kann, wann immer man will?
Es gibt keinen besseren Zeitpunkt als jetzt.
Heute Abend ist es soweit.
Du hast diese ganze Szene inszeniert.
und lud Fan Xiao ein.
Was willst du wirklich?
Dritter Jungmeister.
Hören wir auf, im Kreis zu reden.
Wir wissen beide, was du willst.
Er ist in schwere Zeiten geraten.
Du willst ihn zertreten.
Nach dem, was er mir angetan hat,
Sollte ich ihn nicht zertreten?
Die Vorgehensweisen im Umgang mit solchen Personen sind alle gleich.
Ich war schon oft im Lido.
Aber ich war noch nie in diesem Zimmer.
Das ist nichts für normale Gäste.
Du brauchst einen Sponsor.
An einem so privaten Ort,
wenn es nur um Drogen und Alkohol geht,
Das wäre zu grob.
Du wirst also die teuren Sachen verwenden.
Oder mischen Sie es?
Verdammt.
Jetzt verstehe ich es.
Du bist nicht gekommen, um mich zu begrüßen.
Du hast es mitbekommen.
und kam, um deine Liebste zu retten.
Du hast also Fan Xiaos Namen benutzt, um reinzukommen.
um seine Schulden für ihn zu begleichen?
Nein, nicht bezahlen.
Aber was du mir zuvor angetan hast...
Verdient es nicht eine Tracht Prügel?
Wenn du auf Rache bestehst,
Ich nehme es für Fan Xiao.
Er hat dich wie Dreck behandelt.
Und du willst trotzdem die Konsequenzen für ihn tragen?
Du stehst darauf, ausgenutzt zu werden?
Süchtig danach, festgehalten zu werden?
Ich berühre keine Männer
Oder ich muss auch
jemanden finden, der genauso günstig ist wie du.
Dein Verlust, Dritter Junger Meister.
Aber heute Abend bin ich unter deinem Dach.
Mach, was immer du willst.
Wenn du mich heute nicht tötest,
Ich werde dich mein Leben lang verfolgen.
bis ich das Zehnfache, das Hundertfache gesammelt habe.
Natürlich.
Du wirst nicht nur von mir beobachtet werden.
Da ist Fan Xiao.
Dann wirst du es wissen.
was wir einander wirklich bedeuten.
Und natürlich
Das schließt alle ein, die heute Abend hier sind.
Drohen Sie mir etwa?
Glaubst du, ich traue mich nicht, dich anzufassen?
Du wagst es, daran besteht kein Zweifel.
Du magst es einfach nicht, dir die Hände schmutzig zu machen.
Ich habe heute wirklich einen Termin .
Mein Freund drängt mich.
Ich muss wirklich los.
Du, du bist gekommen, um Hallo zu sagen?
Aber wenn ich dich so einfach davonkommen lasse,
Das würde mich unhöflich wirken lassen, nicht wahr?
Letztes Mal hast du Fan Xiao
zehn Minuten lang gegen mich kämpfen lassen.
Heute werde ich mir die Beine vertreten.
und geben Ihnen zehn Minuten zurück.
Wie wär's?
Ganz allein?
Oder ihr alle?
Das würde doch alles als Mobbing gelten, oder?
Nur ich.
Und ihn.
Bußgeld.
Moment, Moment! Moment!
Du...
Du hast gesagt, ich darf dich zehn Minuten lang schlagen!
Du brichst dein Wort!
Als ich dich das letzte Mal geschlagen habe,
Ich habe nie gesagt, dass du dich nicht wehren könntest.
Shu Lang.
Shu Lang, was ist los?
Warum sind deine Hände so kalt?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Sie haben mich angerufen?
Hast du nicht gesagt: „Ein Anruf genügt, und ich bin da“?
Warum war dein Handy ausgeschaltet?
ICH...
Bai rief mich ständig an.
Es war ärgerlich.
Also habe ich es für eine Weile ausgeschaltet.
Warum haben Sie mich angerufen?
Nichts.
Taschenzifferblatt.
Man ruft ja nicht ohne Grund an.
Das konnte kein Zufall sein.
Was ist passiert?
Was ist los?
Shu Lang, geht es Ihnen nicht gut?
Ich bin gerade aus dem Labor zurückgekommen.
Ich bin sehr müde.
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Okay, Fan Xiao?
NEIN.
Bai Peng Yu bat heute wiederholt um ein Treffen zum Gespräch.
Als ich dort ankam, fing es an zu schütten.
Ich dachte mir schon, dass du keinen Regenschirm dabei hast.
Also brachte ich eines ins Institut.
Sie sagten, du seist krank
und seist früh nach Hause gegangen.
Doch in deinem Haus blieb es dunkel.
Shu Lang, was ist wirklich geschehen?
Fan Xiao.
Du verfolgst mich jede Sekunde.
Wie kann das mein Leben „nicht stören“?
Wenn ich nicht im Institut bin, muss ich zu Hause sein?
Darf ich kein eigenes Leben haben?
Kann ich denn keine anderen Dinge tun?
Wie wäre es mit einem Date?
Ein Date?
Aber er hat dich im Sturm nach Hause laufen lassen?
Was für eine Klasse!
Regisseur, gefällt Ihnen das?
Fan Xiao.
Jeder Mann hat mehr Klasse als du.
Ich möchte die Vergangenheit nicht wieder aufwärmen.
Bevor meine Geduld aufgebraucht ist,
einfach verschwinden.
Ich werde es trotzdem herausfinden.
Wenn es ein Date wäre...
So ein Mann ist nichts für dich.
Direktor You, ich habe gehört, Bai habe Sie angefasst.
Geht es dir gut?
Ich wollte Ihren Anruf nicht verpassen.
Zhang Chis Punks haben mich gerade eben geschnappt.
Sag das nochmal! Wen hat er geschlagen?
Sind die Verletzungen schwerwiegend?
Fan Xiao.
Bai Peng Yu hat heute nach Ihnen gefragt.
um dich durcheinanderzubringen.
Ich wollte sehen
Wie ein Teufel wie du ausgetrickst wird.
Das wäre eine tolle Show.
Der Gedanke daran muntert mich auf.
Ich weiß...
Du wolltest mich auslachen.
Nimm ein heißes Bad.
Lass dich nicht erkälten.
Ich gehe dann mal.
Ruh dich etwas aus.
Fan Xiao.
Er hat nichts aus mir herausbekommen.
Geh ihm nicht nach.
Wie hätte ich da nein sagen können?
Ich dachte, sie wollten eine Show.
aber ich habe nie gedacht
Dieser Clown würde es wagen, dich anzufassen.
Seit er dich berührt hat,
Er wird den Preis dafür zahlen.
Fan Xiao, ich bin kein Bodhisattva.
Ich wollte schon mehr als einmal Rache.
Ich wollte dich unter meinen Fersen zertreten,
ich wollte dich leiden sehen.
Aber leider
Es kann nicht Bai Peng Yu sein.
Er ist es nicht wert.
Er ist aus dem gleichen Holz geschnitzt wie du.
Fan Xiao.
Als er mich als geizig bezeichnete,
Ich habe es halbwegs geglaubt.
Ich war schon tief genug unten.
Ich war für andere ein Witz.
Deshalb bitte ich Sie inständig:
lassen Sie es gehen.
Schüre nicht noch mehr Ärger.
Niemand ist würdig.
Nur du kannst dich an mir rächen.
Wenn es dir hilft zu atmen, wenn du mich verletzt,
Ich nehme es gerne an.
Du bist niemandes Witz.
Das bist du nicht.
Ich werde alles tun, was du sagst.
außer diesem.
Niemand berührt dich.
Wenn sie das tun,
Sie zahlen.
Ich werde es nicht übertreiben.
Ich werde nicht gegen das Gesetz verstoßen.
Mach dir keine Sorge.
Warum sollte ich mir Sorgen machen?
Ich möchte Ihre Verletzungen untersuchen.
Ich helfe Ihnen bei der Behandlung, und dann gehe ich.
Ich werde nicht verweilen.
Wo ist Tian Tian?
Beim Nachbarn.
Hier, trink einen Ingwertee,
der vertreibt die Kälte.
Ich habe heißes Wasser in die Badewanne eingelassen.
Nimm ein Bad.
Wie weit wirst du mir folgen?
Ich möchte Ihre Verletzungen untersuchen.
Im Badezimmer ist es warm.
Du hast es gesehen.
Du kannst jetzt rausgehen.
Warum gibt es so viele blaue Flecken?
Tut es weh?
Es ist okay.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe zugelassen, dass du so schwer verletzt wirst.
Ich bin wirklich ein Mistkerl.
Ich habe dir all diese Verletzungen zugefügt.
Es tut mir Leid.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du würdest nicht so stark verletzt werden.
Es tut mir Leid.
Wenn ich dich verlasse,
Würdest du aufhören, dich zu verletzen?
Ich sollte gehen.
Ich sollte mich von dir fernhalten.
Es tut mir Leid.
Shu Lang.
Ich möchte heute Nacht hierbleiben.
Nur noch einmal.
Ist das in Ordnung?
Es tut mir Leid.
Ich sollte mich von dir fernhalten.
Ich sollte gehen.
Bußgeld.
Schlafen.
Ich gehe.
Ich werde nicht wieder auftauchen.
Pass auf dich und Tian Tian auf.
Überstürzen Sie nichts und verprügeln Sie Bai Peng Yu nicht.
Wenn du das tust, sorge dafür, dass er nie wieder aufsteht.
Ich weiß.
Ich werde nicht überstürzt handeln.
Und...
Was auch immer da passiert ist...
Es war ein Unfall.
Ich werde da nichts hineininterpretieren.
Du bist die Sanftmut in meinen Augen.
Du bist die Unsterbliche in meinem Herzen.
Du bist der einzige Grund, warum ich diese Welt liebe.
Du?
Warum rufen Sie so spät an?
Frau Shi.
Hast du nicht gesagt, du würdest mir einen Freund verkuppeln ?
Ich würde ihn gerne kennenlernen.
Oh?
Endlich bereit, die Vergangenheit loszulassen?
Ich habe nur Angst, dass ich zurückblättere
und das Kapitel noch einmal lese.